袁同学，

论文审阅，有建议如下，请对照修改。
1.摘要写成三段论式，第一段“目的和意义”，第二段“工作内容”，第三段“工作结果”，第二段长，其余两段短，摘要篇幅2/3-3/4页。摘要不出现“本文”为主语的句式。英文摘要对应修改。
2.英文缩写，如OCR，在第一次出现时给出全称。
3.目录的字体、大小等格式，严格按学校的目录格式要求调整。大章之后不要页码。
4.目录中“系统”一词，改为“健康管理智能体”，如第三章“健康管理智能体需求分析与设计”，统一修改，并在正文中对应修改。
5.第三章的篇幅偏少，一些二级标题下只有一段，论述的逻辑不够清晰、深度不充分，建议针对需求或问题，开展设计方案的论述，采用分段提升逻辑，比如，“需求或问题”、“方案技术细节”、“方案的创新点与特色”三个段落，撰写每个二级标题。本章是论文的主要章节，充分重视。
6.第四章标题改为“健康管理智能体工具模块实现”。4.1.2节修改为“OCR方案对比分析”。与第三章一样，通过分段，增加论述的逻辑性。
7.第五章标题改为“健康管理智能体测评”。
8.1.2节缺少参考文献支持。1/3-2/3的参考文献应该在这节引用。参考文献按照出现的先后顺序编号。
9.避免一些口语话的撰写方式，如“第六章总结一下做了什么、还有哪些地方可以接着做。” ；“这部分涉及大量工程细节，可能是整篇论文里最不” 干净” 但也最接近实际情况的内容。“ 建议通篇检查，将口语语句改为正规的论述语句，增强论文严谨效果。
10.第一章和最后一章之外，其余每章最后一节为“本章小结”，请补充。
11.公式一定要编辑好，公式内的符号要依次说明解释。在我的WORD中，4-3下面明显有误。每个公式要认真检测。
12.4.1.2建议补充照片样例。图4-1不建议采用双轴形式。
13.第五章补充一些界面截图。
14.所有图、表的编号都应该在正文中引用，请逐一检查。
15.结论重写，列点写3点结论，每点4行字左右。
16.参考文献列举不规范，严格按照学校的格式要求调整。数目太少，参考文献陈旧，应该以近3年的文献为主，30条或以上为好。
17.严格按照学校的论文格式排版好。


